Azt akarjuk, hogy az ÚR felfedje közöttünk azokat a szellemeket, amik ölnek, lopnak és pusztítanak.
SZENT SZELLEM: TŰZ!
Mondjátok: KIFELÉ!
Amikor a Szent Szellem tüze leszállt a tömeges ima alatt, sokakat elkapva,
akik gonosz szellemek által megszálltak, közöttük volt ez a férfi is.
Jézus Krisztus nevében!
Az aznapi második szolgálat során,
T.B. Joshua fokozta a szabadítását
egy prófétikus kinyilatkoztatással.
Hallgassuk meg a próféciát
és annak megerősítését.
Egy emberi lény közreműködését látom annak a varázsszernek az elkészítésében,
és az a varázsszer egy démonná vált. Az a varázsszer a házadban van most is, hogy ezt mondom.
Igaz, uram.
A nevem Tony.
Amikor volt egy problémám, be lettem avatva egy készítménnyel,
Az a készítmény minden éjjel jött találkozni velem, itt Lagosban.
Egy emberi lényként jön, a nevemen szólít, úgy beszél velem, mint egy emberi lény.
Elmondja nekem, hogy mit akar, megmondja, hogy erre és arra a dologra van szüksége,
azokat hozzam el neki. És én meg szoktam tenni.
Ő most azért fut, mert fél, mert nagyon közel kerültek hozzá.
Otthagyta a házat és azt keresi, hogy ki tudná megmenteni.
A démon üldözi őt.
Az a készítmény egy emberi lénnyé vált.
Megjelenik neked?
Igen, igen uram.
Fizikailag?
Igen, uram.
Az egyik oka annak, hogy Isten ad nekünk az Ő erejéből, hogy igazolja, hogy az Ő képviseletében beszélünk.
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Kifelé!
Jézus Krisztus nevében, kifelé!
Azt követően, hogy Mr Anthony Nnemeka
kapott egy próféciát
múlt vasárnap,
Isten embere adott neki
Anointing Water-t és utasította őt
Jézus nevében,
hogy menjen el a faluba
és hozza el a varázsszert.
Ez az a a hely, ahol a varázsszer van, amiről Isten embere prófétált vasárnap.
Ez az a hely a falumban.
Itt tartom a varázsszert.
Ez az Anointing Water, amit Isten embere adott, hogy ráfújjam a varázsszerre és vigyem azt Lagosba.
Parancsolom neked, hogy legyél elpusztítva, Jézus nevében.
Ez az a fekete anyag, ami el szokta takarni.
T.B. Joshua próféta szavával összhangban
parancsolom neked, hogy legyél elpusztítva, Jézus nevében.
Ez a 'juju' (varázsszer), a cserép és minden.
Ez az edény volt használva áldozáshoz.
Én sosem jöttem ide áldozni. Embereket szoktam küldeni, mert a varázsszer nagyon erős.
Ez az Anointing Water.
Parancsolom neked, hogy legyél elpusztítva, Jézus nevében.
Nézd, füst, füst!!
Füst jön ki!!
Nézzétek, füst!
Az erő megy kifelé!
A szellem megy kifelé!
Az a füst, az démon. Ami elmegy.
Az edényt látjátok, de az démon.
Nézzük.
Jézus nevében.
Félek, mert a szellem jön kifelé.
A kezem sokkolva lett!
Jézus nevében parancsolom, hogy menj ki!
A kezem sokkolódott.
Jézus nevében
T.B. Joshua próféta küldött, hogy elpusztítsalak az Anointing Waterrel
és én ezennel elpusztítalak Jézus nevében.
El kell pusztulj Jézus nevében.
Minden benned lévő erőnek parancsolom, hogy pusztuljon el Jézus nevében.
Jézus nevében, Jézus nevében
El kell menj Lagosba, Jézus nevében.
Isten nélkül, nem tudnám ezt a dolgot cipelni.
Ez a dolog nagyon erős.
De Jézus nevében, minden erő ebben a dologban el lett pusztítva, Jézus nevében.
Köszönöm Jézus.
Anthony megérkezik a SCOAN-hoz a varázsszerrel.
Visszajött az ő végső szabadításáért.
Köszönöm Istennek a kegyelmet.
Köszönöm Jézus!
A célja annak, hogy nézzük ezt, hogy mások is lássák, hogy van menedék.
Jézus a menedék.
A nevem Tony, Anambra State-ből.
Én vagyok az, akiről Isten embere prófétált múlt vasárnap, hogy van egy varázsszerem a faluban.
Igen, én vagyok az.
Úgy történt, hogy amikor volt egy problémám, akkor elmentem egy füvesemberhez.
A füvesember azt mondta, hogy készít nekem egy varázsszert.
Miután elkészítette, arra kért, hogy vigyem el a házamba, a faluban, és tartsam ott.
És én ezt tettem.
A varázsszert ott tartottam a faluban, és visszajöttem Lagosba.
Ez a szer mindig jött, hogy találkozzon velem. A démon mindig jött, hogy találkozzon velem Lagosban
és azt mondta, hogy áldozzak fel neki ezt és azt.
Hogy áldozzak neki kutyát, vagy csirkét. És én megtettem.
Ezután azt vettem észre, hogy ez a varázsszer tönkreteszi a családomat.
Eldöntöttem, hogy elmegyek szabadításért.
Egy napon az Emmanuel TV-t néztem.
Láttam, hogy T.B. Joshua próféta embereket szabadít
és eldöntöttem, hogy eljövök erre a helyre.
Azon az éjjelen, hogy eldöntöttem, eljövök erre a helyre, a démon jött, hogy találkozzon velem éjfélkor.
És azt mondta, hogy mivel embereket öl, tisztában vagyok azzal, hogy engem is meg tud ölni?
Megkérdeztem: "Miért? Mit tettem?"
Nem válaszolt nekem, és elment.
Tehát ez az előtt volt, hogy idejöttem volna azon a vasárnapon.
Azon a vasárnapon Isten embere prófétált nekem.
Itt vagyok és a varázsszer is itt van.
Isten embere adott nekem Anointing Watert is, hogy elmenjek a falumba és a varázsszerre fújjam azt,
és elhozzam Lagosba. El is mentem.
Az Anointing Water fújása közben füst kezdett el kijönni a varázsszerből.
Amitől nagyon megijedtem, mert nagyon erős az a varázsszer.
Miután ráfújtam az Anointing Watert, a füstölés abbamaradt.
Amint bele akartam tenni azt a dolgot a szatyorba, a varázsszer elkezdte a kezemet sokkolni.
Akkor elkezdtem imádkozni és fújni a kezemre az Anointing Watert, és akkor elmúlt.
Akkor fogtam és beletettem a varázsszert a szatyorba és elhoztam Lagosba.
Isten embere, a varázsszer kint van.
Ide tettük a dolgokat, amiket feláldoztunk ennek a varázsszernek.
A védelmemre volt ez a varázsszer. Ezen keresztül lettem beavatva.
Hozzatok Anointing Watert. Egy kartont tegyetek le és csak egyet vegyetek ki belőle.
Isten embere azt mondta, hogy Anointing Water legyen adva a férfinak, azért, hogy teljesen el legyen választva ettől a démoni szertől.
Kérlek, gyere ide.
Te kísérd a hölgyet oda és adj neki Anointing Watert, hogy a férfi mindkét kezére fújja.
Lássuk, hogy mi fog történni a férfival.
Vegyél ki egyet!
Nézzétek, a hölgy kiveszi a kartonból az Anointing Watert és kibontja és kiveszi.
Isten embere megadta az instrukciót, hogy mit tegyen.
Azaz kérje meg a férfit, hogy nyújtsa ki a két kezét, és fújja mindkét kezére.
Mindkét kezére.
Jézus nevében.
Legyél szabad Jézus nevében! Legyél megszabadítva Jézus nevében!
Legyél megszabadítva Jézus nevében!
Legyél szabad Jézus nevében!
A reakció az Anointing Water erejére. Nézzétek mi történik a férfival.
Nem tudja visszafogni már magát.
Pörög körbe-körbe.
Menj és fújd a földön lévő kezeket.
Nézzétek, hogy mi történik a férfival, amint az Anointing Water hozzáér a kezeihez.
A keze kontrollálhatatlanul rázkódik.
Kiáltsd Jézus nevét! Hölgyem!
Jézus nevében!
Adjatok hálát Istennek azért, amit az ÚR tett ma az életünkben, és azért, amit láttatok.